Esta série é feita apenas para fins de entretenimento.
As personagens, ações e lugares são fictícios.
Não há qualquer intenção de desrespeitar qualquer autoridade, profissão ou comunidade. Recomenda-se a discrição do espectador.
(som emocionante)
As galinhas foram libertadas. Câmbio.
Ouça, só tem 15 minutos.
A equipa A resgatará o refém.
Enquanto a Equipa B tentará desarmar uma bomba. E o mais importante,
lembre-se que temos um refém…
não dispare as suas armas se não for necessário.
Entendi?
Ir!
(som emocionante)
(Som de tiro)
(som de luta)
Secção 1, liberada.
(Som de bomba a tiquetaquear)
Limpo.
(som de luta)
(Som de tiro)
Ei, cobre-me.
ir!
(Som de tiro)
Lá
Pronto!
Ok.
(Som de bomba a tiquetaquear)
Vais lá em cima e cuidas do andar de cima.
Eu cuido deles aqui.
Ok.
Bastardo!
Precisa de ajuda?
Cala-te.
(Som de porta a partir)
Um boneco.
Filho da puta!
Onde está o refém?
Ele não está aqui.
Nós fomos enganados.
Tentem os dois desarmar as bombas aqui e naquela sala.
Eu irei resgatar o refém.
Entendi?
Vamos com o amarelo.
Olá!
(som de luta)
Olá! Yai!
Estou aqui.
Limpo.
Secção 3, liberada.
Vamos resgatar o refém.
Ok.
Existem duas bombas neste piso.
Vocês os dois fiquem aqui então.
Vou resgatar o refém. Vai!
Khem.
O quê?
Quanto tempo temos?
7 minutos.
Entendi.
Limpo.
(Som de porta a partir)
(Som de tiro)
Porra! O refém não está aqui.
Ok.
(Som de tiro)
Lá!
Quanto tempo nos resta, Tharn?
5 minutos.
O que fazer?
Tharn.
Obrigado!
(Som de tiro)
Que porra é esta, Chart?
O refém é meu!
(Som de tiro)
Merda!
(som de luta)
Pára com isso, Chart!
Olá!
Parar!
(som de luta)
Já chega!
O tempo acabou.
Equipa A e B, ambos falharam em resgatar o refém.
Então, ambas as equipas serão punidas.
O principal objetivo desta formação é criar união entre ambas as equipas.
Se algum de vós falhar,
Todos na equipa também falham.
Ninguém assumirá a responsabilidade sozinho.
Trabalhar em equipa…
…significa que têm de ficar juntos.
E ajudem-se uns aos outros a cuidar das costas uns dos outros.
Ninguém se destaca.
Ninguém é melhor que os outros.
Vocês os dois perdem…
…porque não sabe trabalhar em equipa.
Mas se estivéssemos a competir, deveria haver um vencedor.
Não deveríamos seguir as regras?
Sim.
Mas não fazendo algo desagradável como o que fez hoje.
Embora a missão esteja sempre em primeiro lugar…
…especialmente quando está numa missão real.
Mas ensinei-te como lutar para te protegeres a ti e aos outros.
Não nos destruirmos uns aos outros.
Prepare-se para as flexões!
Pronto!
Mãe!
300 flexões! Vai!
Um
Dois
Três
Quatro
Cinco
Seis
Consegue sentir a união da equipa agora?
Se não…
...então continuaremos a treinar assim sem dormir.
Dois
Três
Quatro
Cinco
Seis
- Percebeu agora?
- Sete
- Oito, Nove
- Conseguem sentir a união entre vocês agora?
Dez
Se não…
Deixe-me ajudá-lo.
Prepare-se para as flexões!
Pronto!
Mãe!
Ai!
O que está errado?
Querida, as minhas costas doem.
Choras como um cão.
Ai!
Querida, espera por mim.
Tão irritante.
Bebé
Foste ajudar a Phaya…
…porque viu que ele ia ser ferido com a barra de ferro?
Não vamos falar sobre isso.
Tharn.
Se não se esclarecer,
a nossa equipa pode entender mal…
…e pensar que nos traiu.
Entendeu mal?
É melhor para aqueles que pensam que sou louco.
Como quando ainda andava na escola.
- Olá!
O que raio se passa contigo, Chart?
A culpa é sua.
A minha equipa perdeu por sua causa!
Nem devia estar aqui!
- Olá!
Que porra é esta?
Tharn.
Olá!
Pára com isso, Chart!
Sai de cima de mim!
Já chega!
Acabou. Por que razão não admite?
Eu nunca perco!
Tharn interveio para te salvar.
Disse-lhe para ele fazer isso, não foi?
- Fez?!
- Do que é que está a falar?
Por isso não se intrometa.
Deixe-me ir!
Pare com isso!
Olá! O instrutor está a chegar.
(som de chuveiro)
Ai!
Cada parte do meu corpo dói. Ai!
Será que vou conseguir chegar ao fim?
- Ei!
- Ai! A minha perna.
Estás bem, Khem?
Querida, por favor ajude-me.
Vá ajudá-lo, Yai.
Bom.
Ele esqueceu-se dos sapatos.
Nossa.
Que porra estás a olhar?
Bastardo.
Ei, deixa-o.
Vamos dormir um pouco.
Ai.
A minha perna dói muito.
E ainda temos de fazer aquele treino infernal amanhã.
Será que sobreviverei, Tharn?
Vamos, Yai.
Quando a Sand descobriu que saíste escondido para te divertires…
…correu mais de 10 km sem se queixar das suas pernas.
Não tinha medo que as minhas pernas caíssem.
Tinha mais medo que a minha mulher me cortasse a cabeça.
(Som de riso)
Onde está ele agora?
É tudo por causa dele…
…que nos coloca em apuros como este.
Não o deveria ter ajudado.
E depois? Devo ficar ali parado, a vê-lo morrer?
Bem…
Mas será que ele ao menos agradeceu?
Tharn.
Começo a me perguntar...
Porque é que as suas visões envolvem frequentemente Phaya?
Você nunca…
...teve uma visão sobre mim.
Já tem aquele amuleto que ganhou do abade para o proteger.
Não precisa da minha proteção.
Tudo bem. Mas eu ainda sou seu irmão.
Mal se importa com o meu bem-estar.
Mas você parece…
importar-se muito com ele.
(Suspiro)
Ai!
Olá.
Podemos falar?
Como é que sabia que eu seria esfaqueado com a barra de ferro?
Certamente não foi uma coincidência.
Vieste resgatar-me no momento certo.
Sabes…
…que isso iria acontecer.
Eu não te ia ajudar.
Foi um erro.
Eu ia resgatar o refém para terminar o jogo.
Mas depois vi-vos os dois a lutar como cão e gato.
Não pude deixar de interromper, uma vez que vocês são os dois meus amigos.
Caso contrário, teria ganho.
Tem a certeza?
Eu já te disse.
Então, está a dizer que foi uma coincidência.
Fui salvo de ser esfaqueado pela barra de ferro…
porque cometeu um erro?
O que está feito, está feito. Porque não deixa como está?
(som de apito)
Olá.
Despacha-te.
Vou dar-te 1 minuto.
Nós iremos nadar hoje.
Mãe!
Nadar às 3 da manhã?
Despacha-te.
Está prestes a receber um treino do inferno.
Daqui a 120 horas…
ou 5 dias e 5 noites a partir de agora…
estaríamos a treinar sem parar.
Entendi?
Mãe!
Se acha que não consegue…
e quer desistir,
pode sempre sair e tocar à campainha atrás de mim.
Entendi?
Mãe!
Alguém quer desistir agora?
Se não…
Vamos começar com alguma atividade para acalmar o seu temperamento explosivo.
Tire a roupa. Agora!
Mãe!
Encha este tanque com gelo.
Este também.
Essa é boa.
Este também é.
Este é apenas um dos cenários que irá enfrentar no futuro.
Numa missão real, seria cem ou mil vezes mais difícil.
O que tem de fazer é suportar.
Use a sua paciência e força.
E superar isso.
Entendi?
Mãe!
Bebé,
Estou com frio.
Aguente firme.
(Som de respiração)
Instrutor.
(Som de sino = Alguém desistiu)
(Som de respiração)
Esfaqueie o pescoço!
Chance!
Fatia!
Peito para fora!
Fora!
Mãe! Mãe! Mãe! Mãe! Mãe!
Se não consegue, vá para casa!
(som de apito)
Mãe! Mãe!
Alinhar!
Mãe! Mãe! Mãe!
Fatia!
Chance!
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Um.
Dois.
(som de sino)
(som emocionante)
Mãe! Mãe! Mãe! Mãe! Mãe!
Olá!
Segure-o.
Ai.
O que aconteceu?
Se não conseguirem, deitem o tronco fora e podem ir todos embora.
O que se passa, Tharn?
Eu vi novamente a visão.
O que viu?
Estás bem, Chart?
Vai-te foder.
Está a tentar atrasar-nos para que a Phaya vença, certo?
Idiota.
Chega. Vamos andando. Vamos!
Mãe! Mãe! Mãe! Mãe!
- Mãe! Mãe!
- Ah!
Oh!
Instrutor! Alguém caiu da ladeira!
Mover!
Afaste-se!
- Merda!
- Sai da frente!
Fique parado. Não se mexa.
Alguém não tem?
Ei, não fique tão sério.
Não é a primeira vez, pois não?
Que viu um sinal na sua visão, mas não conseguiu evitá-lo.
Mas o Chart teve de deixar o treino por minha causa.
Porque é que ele não conseguiu aguentar até depois daquela noite?
Tharn, não se lembra do que o abade disse?
Não pode evitar que todos enfrentem o seu próprio carma.
Pena não termos podido ficar e assistir às bolas de fogo com o abade este ano.
Provavelmente sentir-se-ia solitário sem nós.
Capitão, como está o Chart?
Acabou o tempo. Formem uma fila de 3.
- Mãe!
- Rápido!
Um, dois, três! Um…
- Levante o tronco.
- Viva!
Um dois três!
Leve o seu registo de volta para a unidade.
- Vai!
- Mãe!
Puxe-o para cima.
(Suspiro)
- Estão todos a bordo?
- Sim, senhor!
- E aquele?
Uma pessoa está aqui desaparecida.
Lá.
Lá!
Espera aí, Tharn!
Não podemos ajudá-lo. Ainda estamos em formação.
Mas eu vi.
O que viu?
Mestre Sakuna-naparuj, venha por aqui.
Puxe-o para cima!
Lá.
Uau! Pensei que estava a ver Jack e Rose.
Pare de brincar.
O treino acabou.
Vocês são todos os sobreviventes que passaram pelo treino.
Parabéns.
Oba! Oba!
Bem!
Mãe! Mãe! Mãe!
Parabéns, Tharn.
Finalmente torna-se um polícia como sempre quis.
Além de se tornar polícia,
há mais uma coisa que sempre quis fazer.
Mas não sei se conseguiria que isso acontecesse.
Sim, querida. Vou dormir. Estou tão exausta.
Certo. Ligo-te amanhã.
- Ei, cuidado.
- Adeus, adeus. Bons sonhos.
Cuidado. Calma lá.
Uau, o que está a fazer?
Você está a brincar? Desculpe, querida.
O que está a olhar?
Eu estava apenas a olhar em redor.
Eu não acho.
Ei, quem é esta rapariga que estás a desenhar?
Ela parece-se muito com Tharn.
- Deixe-me ver.
- Olha.
- Merda! É a mesma coisa.
- Ui, é a mesma coisa.
Olha, Tharn. Ela é exatamente igual a si.
- Deixe-me ver.
- Ah.
uau
- Ela é linda.
- São parecidas.
- Exatamente.
- Seria bom ficar bonita assim com o meu cabelo comprido.
Wansarut?
Deixe-me ver.
Olá!
Ainda não vi.
Buuuu.
O que há de errado com ele?
Wansarut? Se ela tem um nome, significa que existe.
Espera aí, Wansarut?
Dele/dela.
Porque é que o nome dela é parecido com o de Tharn?
O quê?
Ela também se parece com ele.
O nome também é muito semelhante.
Gosta de Tharn?
Ahhh.
O seu nome é Wansa?
Sim.
Ahhh.
Gosta tanto dele que até faz um desenho dele.
A sério, por que razão desenhou uma imagem dele?
Porque preciso de vos contar alguma coisa? É pessoal.
Awww, pessoal? Entendo.
Este deveria ser o assunto do momento.
(som de apito)
Ir para a cama!
Espere por mim.
Não vai escapar tão facilmente.
Lá.
A Phaya provavelmente teria um sonho molhado esta noite.
Ui, pare com isso.
Talvez ele goste mesmo de si. É por isso que ele desenhou aquela rapariga que se parece tanto contigo.
Você e ele provavelmente foram almas gémeas na vida passada.
Eu sabia. Tudo começou com o incidente desse dia.
(som de buzina de automóvel)
Vamos.
Uhuu! Finalmente chegámos.
Pode ir.
Acho que é por aí, Tharn.
Vamos comer qualquer coisa. Faltam mais de 2 horas para o carro chegar.
Ok.
Olá, querida. Acabamos de chegar. Ainda não vi nenhuma rapariga, acredite. Estou com o Tharn.
Quer falar com ele?
Tharn, vá primeiro procurar algo para comer.
Tenho um palpite de que alguém pode arranjar problemas antes de nos tornarmos polícias.
Apenas vá.
Olá, querida. Não, juro que não olhei para ninguém.
Ah, não há sinal aqui.
Querida, o sinal aqui está muito mau.
Posso comer carne de porco frita com manjericão sagrado, mas sem folhas de manjericão e pimenta, por favor?
Ah, sem glutamato monossódico também. E adicione apenas meia colher de sal e açúcar. Nada de óleo alimentar.
Nada de feijão-comum, cenoura ou cogumelos.
Se vai fazer assim, porque não cozinha você mesmo?
Todos os anos, tenho de lidar com esses chatos do PTO como tu.
Acho que este ano serão vocês então.
Aqui, escrevam, seus malandros.
Com licença? Tem mesa para uma pessoa?
Abra os olhos e olhe em redor. Se não puder esperar, vá comer para outro lado.
Vá encontrar um lugar para se sentar, senão vai atrapalhar os estafetas de comida.
Hum, pode sentar-se comigo se não se importar.
- rápido
Já terminou? Para que possa atender aos pedidos das outras mesas. Seja rápido.
Apresse-se. Outras pessoas estão à espera. Elas também estão com fome.
Vocês, seus malandros, são tão irritantes.
Aqui está. É só anotar o que quer comer.
Mas seja bonzinho. Não seja chato como estes malandros.
Minha senhora, a Ordem n.º 138 está pronta?
Só um segundo. Vou fazer isso agora.
Porque está tão movimentado hoje?
Tia, posso pedir alguma coisa para beber?
Ei, fale mais baixo. Não vê que as bebidas são self-service?
- Tão estúpido.
- Provavelmente é cego.
Ou não sabe ler.
Há uma atualização sobre um caso de homicídio em que a vítima foi encontrada morta com as mãos e os pés amarrados.
A vítima é um homem caucasiano com cerca de 30 anos.
Foi encontrado morto com as mãos e os pés amarrados. A polícia suspeita que tenha sido morto...
…antes de o seu corpo ser pendurado nesta zona da floresta.
A polícia está agora a reunir testemunhas e provas para a unidade de investigação especial…
…para localizar o assassino por trás deste brutal assassinato.
- Ups!
- Ei!
- Sinto muito.
- Está tudo bem.
Ele provavelmente queria saber se o seu casaco é impermeável ou não.
Por que razão fez isso?
Porque é que eu fiz o quê?
Esticaste o pé e fizeste-me tropeçar.
Tem alguma evidência?
Posso processá-lo por me acusar falsamente.
Processe-me o pé.
Acabou de me empurrar?
- Coma isso.
- Ei!
Vai-te foder.
Ai!
Maldito.
Olá!
Ai.
Vamos.
Ir!
A minha loja está arruinada, seus patifes!
Canalhas! Porque é que tinha de ser na minha loja?!
Tenho um palpite de que o meu irmãozinho está prestes a apaixonar-se.
Aiiii.
Vocês parecem estar destinados um ao outro.
Vamos pedir ao abade para ver a sua data de nascimento amanhã, certo?
- Vá dormir.
- Ai. Seu patife.
Malta.
O instrutor disse-me que o Chart está bem agora.
Ele vem arrumar as suas coisas hoje.
Pena que tenha de abandonar o treino.
Ele é muito habilidoso.
Ele teria sido um grande trunfo para a nossa força policial.
Não é apenas habilidoso, mas também muito desagradável.
Concordo.
Sim.
Deixe-o em paz.
É só largar. Estamos aqui para treinar, por isso deve haver gente que passa e gente que reprova.
Sim, deite fora.
Acho que…
Há algo mais interessante.
Tharn
Queres saber mais sobre o desenho que a Phaya fez?
Quer saber de onde é que ele tirou essa ideia?
Olá.
Sim
- Olá.
- O quê?
Vamos atirá-lo ao mar.
- Certo.
- Eu fico com as armas.
- Estou dentro.
- Eu também.
Shhh!
(Alongamento)
Está tão calor.
O que estão a fazer?
(Alongamento)
Vamos!
Que raio está a fazer?! Solta-me!
- Yai! Solta-me!
- Yai!
Deixe-me ir!
- Pare com isso!
- O que raio se passa contigo?!
- Vai, vai!
- Solte-o!
- Vamos jogá-lo!
- Solte-me!
- Vamos!
- Pare!
Pare com isso!
Yai, solte-me!
-Então tens de dizer ao Tharn de onde tiraste a ideia para aquele desenho.
- É.
Isso mesmo.
Não tenho nada a ver com isso.
- Solte-o agora mesmo, Yai.
- Ótimo! Só me largue!
- Sai de cima de mim!
- Certo.
- Conseguiu o que pediu.
- Vamos.
(Som de riso)
Que porra é esta?!
Ahhh.
O que é que há de errado convosco?!
Malta…
Isto é um cadáver?
Merda!
Não lhe toque.
Informou a autoridade?
Ligue para a autoridade.
Tem a certeza? Acho que não.
Yai, o que se passou?
Eu sei a identidade daquele cadáver.
Quem é?
Tenente Tam.
Mesmo?
Ele não tirou férias para visitar a sua casa em Phuket desde a semana passada?
Dio, sabe como ele morreu?
Eu já sabia disto há algum tempo. Vou contar-vos também.
- Eca, Khem!
- Ups! Desculpa.
Vá e termine o seu negócio primeiro!
Nossa.
(Som de descarga)
Ouvi o Capitão Akk e os instrutores a dizer que era suicídio.
Quando informaram a sua mulher, esta disse que encontrou ali uma nota de suicídio.
Dizia que estava stressado porque não conseguia pagar a dívida de jogo. Então, matou-se.
O Tenente Tam tinha uma dívida de jogo?
Isso é estranho.
Porque é que ele teve de vir até ao acampamento e matar-se aqui?
Pare de conversar
e prepare-se para a aula!
Mais tarde, então.
- Vamos.
- Sim, senhor.
A partir de agora, a formação será dividida em 2 partes.
De manhã, aprenderá algumas técnicas e habilidades de luta e como utilizar armas especiais.
Terá também que fazer uma investigação de campo.
À tarde,
aprenderá a teoria da investigação especial.
O programa de formação completo terá a duração de 200 horas.
Haverá um exame para avaliar o seu desempenho no final da formação.
Quero que todos prestem atenção e façam o melhor que podem.
A sua pontuação afetará a sua hipótese de entrar na unidade de investigação especial.
Só levaríamos 5 de vocês este ano.
Sim?
E aqueles que não conseguiram passar no exame?
Serão alocados para outras unidades.
Alguma questão?
Sim?
Tenho dúvidas sobre a morte do Tenente Tams.
Acredita mesmo que ele se matou?
O que o faz pensar que ele não fez isso?
Acho que não faz sentido.
Não pode confiar nos seus sentimentos durante a investigação.
Precisa de provas.
Encontre provas para confirmar ou contradizer os seus sentimentos.
Ok
Encontrarei provas para confirmar se se matou ou não.
Lá.
Espere
Quero falar sobre o que aconteceu esta manhã.
Qual deles?
Aquela em que o Yai me atirou ao mar, ou aquela em que me roubaste um beijo.
Eu não te beijei. Foi um acidente.
Achas mesmo que eu quero tanto beijar-te?
Olá!
Porque é que não me disse que iria parar?
O meu rabo dói por sua causa.
Quer que o ajude a carregar de volta? Parece que dói muito.
Anda lá.
Eu consigo andar sozinho.
Você é um imbecil!
Sabe uma coisa? Quando se choraminga como uma criança assim...
pareces realmente fofo de alguma forma.
Que fofura, o caraças.
Não quero saber se está zangado comigo por causa do que aconteceu esta manhã.
Eu perdoei-te desde quando roubaste o meu beijo
Olá!
Idiota.
Onde vais, Phaya?
Olá!
Espere!
Ei, pára, pára!
Porque está com tanta pressa? Para onde vai?
Tharn.
Vamos celebrar a sobrevivência ao treino infernal esta noite. Quer juntar-se a nós?
Quer juntar-se a nós?
Sim. Também tem bebida? Eu quero beber.
Você? Quer beber?
uau
Por quê? Brigou com alguém?
Tive uma luta com uma alforreca. Ela picou-me, dando-me nos nervos.
Ei, que raio? O que se passou?
Com quem brigou? Diz-me só.
Como se pode lutar com uma medusa? Acha que ela é louca?
Quem está louco é você. Como pode acreditar no que ele disse?
- Tem um cérebro aí dentro?
- Ai.
Doeu como se tivesse sido picado por uma alforreca.
Como sabe? Alguma vez foi picado por uma água-viva?
Não, mas já provei. Buu!
Buu, minha nossa.
Porque é que tem de ser tão sério?
Estás a começar a gostar de mim outra vez, não estás?
Pare de brincar.
Não posso porque a minha vida é uma loucura.
Querida, espera por mim.
Camarões, conchas, caranguejos... onde estão os peixes?
Calamar?
Veja como ele os cheira.
Obrigado!
Apenas sente-se!
Fiquei a pensar por que razão o sargento nos deu permissão para sair.
Na verdade, é porque ele quer que comamos no restaurante da sua mulher.
Shhh! Fale baixo.
Yai, cuide dele.
- Percebi, Sargento.
- Dê-lhe um estalo na cabeça.
Espere aí. Deixe-me fazer isso.
- Yai
- Dá-lhe um estalo na cabeça.
Espere aí. Deixe-me fazer isso.
- Certo, então.
- Por favor, desfrute da sua refeição.
Por que razão estão a lutar? Que bom que podemos sair do acampamento esta noite!
Ok, pessoal. Saúde!
Para os sobreviventes do treino do inferno!
Vamos levantar-nos!
Saúde!
- Estou toda molhada.
- Ahh, a sentir-me tão revigorada.
Isto é o que eu chamo de vida.
Já agora, onde está o Phaya? Não o convidamos também?
- Fizemos. Convidamos toda a gente.
- Eu já lhe contei.
Ele estava a fazer-se de difícil. Deixe-o em paz.
- Querida, queres comer alguma coisa? Eu levo para ti.
- Não precisa.
Posso perguntar-vos uma coisa? Vocês terminaram?
- Não.
- Sim.
Hã?
Então, o que foi? Ainda estão juntos?
Claro que não. Eu estava tão cansado enquanto ainda estávamos juntos.
Farto de me magoar porque fui enganado.
Se conhece alguém solteiro, por favor, recomende-me.
Ok.
Talvez já não queira ficar solteiro.
Não lhe dês ouvidos, Yai. Esqueça.
- O que é isto?
- Querida, não fique assim.
O Tharn também faz o meu género. Mas não sei se ainda está solteiro.
O meu irmão não é apenas solteiro. Ele também é virgem.
Ele nunca fez isto a ninguém antes.
Sério? Só o fez com as mãos, certo?
Olá,
cuidado com o que diz.
Ai, querida.
É mesmo solteiro(a)? Por quê?
Ainda não conheci a pessoa certa.
Também gosto de estar sozinho.
Tudo bem, mano. Não fique tão triste. Está a passar por uma situação bem ruim, né?
Não vamos falar de amor.
Vamos falar de outra coisa.
Não tem muita sorte no amor.
Como se ele estivesse amaldiçoado.
Foi você que me amaldiçoou.
Eu estava só a brincar.
- Ei.
- Aonde vai?
Eu só estava a brincar. Vai mesmo embora?
Vou fazer xixi.
Vamos brindar a isso então.
- Lá em baixo, Thongthai.
- Sim.
Ok.
Ena, o que há de errado com o fecho?
Deixe-me ajudá-lo.
Que porra estás a fazer?
Se não precisa da minha ajuda, quer que volte a fechar o fecho?
- A minha ajuda, então queres que feche o fecho de volta?
- Não.
Porque demorou tanto?
Estou aqui há algum tempo. Fui fumar para fora.
É verdade que ainda está solteiro?
Por que razão está interessado?
No início não sabia.
Mas quando descobri que ainda estava solteiro, de repente tornou-se interessante para mim.
(Pensamento de Tharn: O que estás a dizer, Phaya?)
(Pensamento de Tharn: Parem de olhar para mim assim.)
(Pensamento de Tharn: E porque estou a corar?)
Porque está interessado em mim?
Bem, eu só queria saber...
que já é bem crescido, mas ainda é solteiro e virgem.
Nunca imaginei que uma virgem pudesse ter este aspeto.
Olá!
Idiota!
Sua água-viva malvada e desagradável!
Tenho muita gente à minha espera. Só não quero ficar com eles.
Caramba!
E aí, pessoal?
Phaya, onde estavas?
Acabei de ir à casa de banho.
Saúde!
- Está atrasado. Já estou muito bêbado.
- Saúde!
Serg! Bravo!
Incrível, Serg!
- Ele está tão bêbado.
- Serg! Ei, ei, ei...
Fixe!
- Khem!
- Yai, olha para ele.
Khém!
- Yai, traz-no de volta aqui.
Vocês, venham dançar comigo.
Uau!
Yai, traga-o de volta aqui.
Nossa,
ele está tão bêbado.
- Volte para a sua mesa.
- Oh, vamos lá.
Vá sentar-se.
Olá, obrigado.
Ok.
Vamos, Yai.
- Está a falar muito alto.
- Sente-se apenas.
- Sente-se, Khem.
- Sente-se.
Vamos jogar um jogo.
- Que jogo?
- Limpe a mesa.
- Tira isso daqui.
- Que jogo?
É chamado de jogo "Roda a Garrafa".
Rodar a garrafa?
Se a garrafa apontar para alguém,
essa pessoa deve responder à pergunta feita pelos outros.
Se essa pessoa se recusar a responder,
deve virar o copo.
Abaixou?
- Percebeu?
- Ok, vamos jogar.
- Vamos lá.
- Sim.
Primeiro, vamos encher o seu copo.
O quê? Novamente?
- Encha também o copo dele.
- Vais primeiro.
Agora estamos todos quites.
Estás tão bêbado, Khem.
Venha, venha.
Tharn.
Quem vai perguntar?
Khem, pergunte-lhe.
Gosta de alguém nesta mesa?
- Responda-me.
- Responda, responda, responda!
Ah, vamos lá.
Depois você gira.
- Baixe-o.
- Rode-o.
Gira, Tharn.
- Oh, Yai.
- É a sua vez.
Porquê eu?
- Vou perguntar-te.
- Certo.
Como é que ele fica quando está bêbado?
Por que razão se está a rir?
- Quer mesmo saber?
- Sim.
- Não quero imaginar isso.
- Sabe?
Acabei de sair com ele. Embebedou-se e saltou nu no canal.
Ahhh!
- Nua?
- Sim.
Quer ver isso hoje?
Então, vamos deixá-lo bêbado!
- O meu está vazio.
- Vamos enchê-lo.
Saúde!
É novamente o Yai.
Abaixo.
Shhh! Fale baixo.
Está bem?
Vamos.
Não vai ajudar?
Ele é teu irmão, não meu.
Mas ele está tão bêbado porque o incentivaste a beber e a jogar aquele jogo idiota da garrafa.
Porque está tão interessado na vida dele?
Todos já foram embora, mas você ainda ficou por perto e incentivou-o a beber.
- Phaya.
- Shhh!
Fala baixo, Yai.
Uau, ele vai ficar bem?
O instrutor está a vir para cá.
Shhh!
Sobre o caso do Tenente Tam, o que vai fazer a seguir?
Disseram-nos para encerrar o caso e tratá-lo como suicídio.
Já levaram todas as provas forenses.
Diga aos nossos homens para recolherem mais dados e provas.
Tanto no local onde o corpo foi encontrado, como na zona envolvente.
Verifique cuidadosamente todas as câmaras de vigilância, tanto em terra como na água.
Certifique-se de que me envia todos os dados primeiro.
E quanto ao pedido da autoridade para explorar a área e reunir mais provas?
Diga-lhes que reuniremos todas as informações e provas e as encaminharemos para eles.
Mas não agora.
Vou manter isso confidencial primeiro.
Por favor, reúna todos os dados para mim.
Sim, Capitão.
Não vou obrigar nenhum de vós a ir comigo.
Mas se fechar os olhos a este assunto, acho que não mereço tornar-me polícia.
Estou dentro.
Se estiver dentro, também o farei.
Eu também.
O que estão eles aqui a fazer?
Disseram que perderam algo na praia,
depois querem olhar para a câmara de vigilância datada de há 2 dias.
Mestre Sakuna-naparuj, venha por aqui.
🎵Guardarei sempre este amor no meu coração.🎵
🎵Não importa por quanto tempo, vou sempre querer ver-te.🎵
🎵Quero que saibas que és a pessoa que eu quero.🎵
🎵Eu vou amar-te e só a ti.🎵
🎵Não importa por quanto tempo, isso nunca vai mudar.🎵
🎵Seja a dormir ou acordado.🎵
🎵Nunca te esquecerei.🎵
🎵Não importa por quanto tempo, amar-te-ei sempre.🎵
🎵Amo-te com todo o meu coração.🎵
🎵Ninguém pode ocupar o teu lugar porque o meu coração pertence-te.🎵